Merda, merda, merda.
Ei, volte aqui. Bang, bang, bang.
Saia de perto de mim.
Ah, não. Eu não queria atingir você,
era aquele cara.
Ah, não! O que você fez? Não sei.
Barry!
- Monroe, este é meu filho caçula, Barry.
- Oi, garotão.
Seu pai me disse que você é tímido.
Vai ser tímido comigo?
Barry, diga "oi".
Não...
Soube que gosta de brincar de exército.
Eu e seu pai brincávamos de Exército.
- Barry.
- Está tudo bem.
Não precisa pressioná-lo, John.
Foi um prazer conhecê-lo, filho.
De verdade.
Talvez um dia desses...
posso brincar de exército com você?
Como assim, não tem acordo?
Estão me pedindo para trair um amigo,
e eu não posso fazer isso.
Não fomos nós.
Vocês já estavam brigados.
Temos um processo em andamento
para lhe dar uma nova vida.
Por que recusaria isso?
Senhores, eu não deveria dizer mais nada
sem meu advogado,
Gale Winograde, presente.
Gale Winograde é o seu advogado?
A partir de hoje, sim.
Mas direi o seguinte:
Deviam se envergonhar
de tentar criar inimizades entre amigos.
É sacanagem.
Seu pai vai ficar bem bravo comigo.
Ele tem todo o direito. Então,
não quero que você me defenda...
Eu gostaria de me apresentar.
Sou O Corvo.
Aquele é o meu parceiro, Barry Berkman.
Devem tê-lo visto no noticiário.
Ele é um assassino de policiais.
O Corvo está ligado
a pessoas importantes.
Não posso dizer quem.
Digamos que não são russos.
Mas...
eles parecem ser.
- São chechenos?
- Sim, são chechenos, mas...
Quando o Corvo sair,
eles vão procurá-lo,
e vocês podem ficar
com parte dos lucros.
- Como se chama, filho?
- Jason.
Jason! O Corvo não pode ter um Jason.
Precisa de algo com mais estilo.
Cabo Elétrico.
- Qual seu nome?
- Estou tentando ver televisão.
Fã de televisão?
Chamaremos você de Groove Tube.
- Não quero um apelido.
- Cabo Elétrico e Groove Tube.
Parece que O Corvo arrumou uma gangue.
Sério, não gosto de apelidos.
- Tudo bem, então você é o Jason.
- Cara, meu nome é Jason.
Você é o Cabo Elétrico, merda!
Você é o Jason, você é o Cabo Elétrico,
e eu sou O Corvo.
Seu discurso foi muito bom.
- Obrigado.
- Agora...
Eu tenho feito aulas de teatro e tal,
e você sabia exatamente como falar.
- Você...
- Estava relaxado.
Sim. Pareceu verdadeiro, relaxado.
Você não estava forçando.
- Estava apenas confiante.
- Gostou dos nomes que pensei?
Sim.
Sim, eram bons.
Acho que levará muito tempo
para o advogado nos liberar, então...
teremos um certo contingente,
segurança em grupo.
- Sim. Vou colocá-los na linha. Sim.
- Ótimo.
Não acredito naqueles federais
tentando me convencer a usar uma escuta.
De verdade, eu...
Sinto muito, amigo.
- Não, eu entendo. Tudo bem.
- É.
Eles me dariam uma nova vida.
Proteção à testemunha.
E eu disse: "Dane-se.
Não posso fazer isso com família."
Diga ao Winograde
que pode nos encontrar às 15h.
Certo. Tudo bem.
Quero ver o que ele tem a dizer.
Aparentemente, ele é uma fera.
Bong?
Bong.
Cristobal?
Vejo que ainda trabalha com transporte.
- O que quer?
- Há algum tempo,
Hank e eu propusemos um acordo.
A utopia do crime. Eu me lembro.
- Jogamos vôlei.
- Sim. Bem, voltamos aos negócios.
E temos operações nas quais
podemos usar seus serviços.
Parte igualitária.
Quem mais está envolvido?
Estamos realizando uma reunião com você
e os guatemaltecos, espero.
Estamos em guerra com os filhos da puta.
Nunca conseguirá nos sentar
na mesma mesa.
Acho que consigo.
Se a mesa estiver
no melhor lugar do mundo.
Antes de começarmos, quero aplaudi-los.
Não é fácil
colocar as diferenças de lado.
Trocar as armas por ouvidos atentos,
e dirigir até este restaurante,
aqui em Torrance.
É preciso muita vontade
para fazer essas coisas.
Eu sei bem.
Fui o chefe do Cartel Boliviano.
Estávamos em guerra com os chechenos.
Nos menosprezaram,
nos enfrentaram, nos roubaram,
destruíram nossas operações.
Mas, agora...
Estamos transando.
Não quero dizer que irão fazer isso.
Cristobal e eu somos um caso à parte.
A questão é que conseguimos
deixar de lado uma grande disputa.
E o único jeito de fazer isso
é admitindo o que não faz bem.
Admitindo o que precisa.
Os chechenos
tinham estilo e distribuição,
mas nós éramos ótimos
em roubar as coisas.
Éramos os melhores ladrões,
mas não sabíamos como distribuir.
E estávamos ocupados implicando
uns com os outros,
para percebermos
que precisávamos um do outro.
Nossos pontos fortes
ajudariam nos fracos de cada um.
Juntos, éramos mais fortes.
Juntos, somos mais fortes.
Diga na sua cabeça agora.
Seja seu mantra.
No começo, entendo que vire o nariz
para trabalhar com alguém
que matou um amigo próximo ou parente.
É uma droga. Mas...
Essa merda sumirá
quando virem o incrível poder
que vem de trabalhamos juntos.
Temos uma apresentação
que nos unirá, para que todos lucrem,
onde teremos sucesso
além do que podíamos imaginar.
Mas não pode haver
derramamento de sangue.
Olá. Querem um aperitivo?
Sim. Jalapeño recheado, por favor.
A matança precisa parar.
Se os bolivianos
e os chechenos conseguiram,
todos nós...
conseguimos.
Sim! Fantástico.
Venham comigo.
Iremos todos a área de jogos.
Bem aqui. Venham comigo. Venham.
Vejam, bem aqui temos o Pac-Man.
Tem o Hipopótamo Comilão.
E temos este...
INVESTIGUEI SUA SITUAÇÃO.
TRANQUILO TIRAR SEU AMIGO DE LÁ.
SÓ PRECISO DE HOMENS.
- TORO.
INSTRUÇÕES:
VÁ AO CANTER'S.
ENCONTRARÁ OUTRO BILHETE
COMO ESTE NO PARQUÍMETRO
COM MAIS INSTRUÇÕES.
CUIDADO PARA NÃO SER SEGUIDO.
HOJE, VOCÊ RECEBERÁ A HISTÓRIA
MAIS CHOCANTE DA SUA CARREIRA.
Berkman, você tem visita.
Vamos. Vamos.
- É o meu advogado?
- Não sei.
DEIXE AS MÃOS À VISTA
Sinto muito.
- Olá. Como você está?
- Sinto muito.
Como você está?
Eu estraguei tudo. Sinto muito, Sally.
Como está o Muffin?
- Quem é Muffin?
- Muffin! Nosso cachorro, Muffin.
Antes de ser preso, Muffin me mordeu
e você disse que acharia um novo lar.
Achou?
Eu disse o que fiz com o Muffin.
Você não disse. Por isso vim até aqui.
- Onde está o cachorro, Barry?
- Ele tem um novo lar.
Está seguro.
Não precisa se preocupar. Você está bem.
Só veio aqui por isso?
Sim.
Então por que não foi embora?
Tentei ir para casa, mas foi horrível.
Sally, não menti para você.
- Mentiu.
- Eu não menti.
- Mentiu, sim.
- Não menti, eu só...
Não contei a parte
que eu não queria que fosse verdade.
Sally, eu sou um merda,
e você me deu uma vida que não mereço.
Você foi tão amável comigo.
E você fez eu me sentir...
como um ser humano.
E era só você sendo você.
Você sendo Sally.
Por que não vai embora?
Eu me sinto segura com você.
Você disse que se sente segura comigo?
Você se sente segura comigo? Sally!
Sally, que lindo,
se sente mesmo segura comigo?
Sally?
Sally! Se sente segura comigo?
Fala sério? Porque está segura comigo.
Sally, sempre estará segura comigo.
Sally, eu amo você.
Amo você. Sally
Eu amo você.
Eu amo você e sempre...
Sempre estará segura comigo.
- Gene Cousineau?
- Caramba! Você chegou rápido.
- Quer entrar?
- Você veio de foguete?
Ou quer ir a outro lugar?
Você foi seguido?
Não.
Certo. Escute, o endereço está aqui.
Quando chegar lá,
tranque a porta.
Merda!
Está bem. Não mintam.
Vocês se divertiram juntos.
Essa é a questão.
Então, por que os trouxemos aqui?
Por causa disto.
Mas não é o que estão pensando.
- Não é heroína.
Isto é areia.
Areia de alta qualidade é valiosa.
Toda construtora precisa dela
para deixar sua base mais forte,
mais resistente.
Primeiro,
vamos dominar o mercado na Califórnia.
Depois, o país todo.
Mas, para isso, precisamos
dos portos e caminhões do Bong,
e os homens do Manny e Jorge
para as construtoras
usarem só as nossas coisas.
Temos mais uma hora com a sala.
- Meu Deus.
- Obrigado.
Hank e eu transformaremos isto
numa empresa legítima.
Das 9h às 17h, babacas.
Crescerá de forma
que possamos fazer negócios
não às escondidas, mas na luz.
Chamem um alfaiate,
porque vão precisar de ternos.
Vamos nos tornar cidadãos legítimos.
Teremos uma comunidade.
E o mais importante:
isso nos deixará ricos.
JUNTOS, SOMOS MAIS FORTES
Gostaria de propor algo aos rapazes.
No que diz respeito
à proteção da mercadoria,
às vezes é preciso uma carta na manga.
A nossa é Barry Berkman,
um assassino de primeira.
Ele está preso,
mas vocês sabem o que faremos.
Vamos libertá-lo. Prison Break 2023!
Hank, o que está fazendo?
Os "Splash Brothers"
assassinos do Barry.
- Precisamos dele.
- O que está dizendo?
- Do que está falando?
- Pesquisei a prisão online.
É muito fácil de invadir.
- É uma piada?
- Não é.
- O que está propondo é uma estupidez.
- Você está falando de areia.
Você disse que gostava de areia.
Achei que estávamos na mesma.
Ei, volte aqui.
- Oi, lembra de mim?
Amigo do seu pai?
Ele me pediu para vir avisar
que é hora do almoço.
- Certo.
O que tem aí? É um cara bom ou mau?
- Mau.
- Cara mau.
Irado. Quem luta com ele?
- Esse?
- Todos, menos ele mesmo.
- Certo.
- É.
- E o amarelo, às vezes? É?
Ele mata os loiros,
vira o braço para trás e...
Empurra o outro e bum!
- É.
- Legal.
E o cara de branco? O que ele faz?
Ele devia estar camuflado.
Sally, não posso ser sua agente.
Sei que acusei você de várias coisas
que não eram tecnicamente verdadeiras,
então entendo
que não queira trabalhar comigo.
Mas se você puder me recomendar
para alguém, qualquer pessoa,
até para uma agência pequena.
Posso ser a garçonete figurante.
Você lê o que estão dizendo
de você nas redes sociais?
Não.
Agora está na mídia tradicional.
Mais tarde em nosso programa,
mais uma novidade no viral
chamado "P... Metida".
O namorado dela era um A metido.
A de Assassino.
Você precisa entender a gravidade
do que está enfrentando.
Não é só o vídeo da Natalie.
Você e o Barry estão ligados.
Estão te criticando
por agradecer a ele na estreia.
Estão pegando imagens
de vocês dois no Facebook.
Mas sou a vítima aqui.
Você não é mais Sally Reed.
Você é a "piranha metida"
que namorou um assassino em série.
Não é o fim da sua carreira.
Se quisesse, poderia fazer...
um reality show ou...
um podcast.
E você ganharia mais dinheiro que Deus.
Teve dois ataques de peso contra você,
além disso, você tem integridade.
Sinto muito.
Sente-se.
Posso entrevistá-lo agora?
Eu só o trouxe aqui
porque não aguento mais atenção.
Não posso ser o centro das atenções.
Então vou contar a história...
só uma vez, para a Vanity Fair.
Vou contar da única forma que eu sei.
Senhor. Senhor, por favor,
preciso entrar no teatro.
Não feche o teatro!
Desculpe, mas a minha aula
é a mais procurada da cidade.
Está lotada.
Dê o fora.
Não. Preciso entrar naquele teatro.
Acabei de voltar da guerra,
e ela causou coisas terríveis em mim.
É, e dizem por aí
que você não ensina só atuação,
mas que salva vidas.
Se eu não entrar naquele teatro,
vou para casa e...
Não se eu puder impedir, filho.
Não se eu puder impedir.
Foi quando conheci Barry Berkman.
Ele me procurou
como a maioria dos meus alunos.
Ele era ansioso. Era burro.
Então, o que eu fiz?
Manipulei a mente dele.
E, logo, ele se abriu como uma flor.
E um dia, como Siegfried ou Roy...
ele se virou contra mim
como um tigre ingrato.
- Você lida com muitos casos assim?
- É um teste? Não faço testes.
Não. Todos sabem que é um dos melhores.
Sim. Me chamou para um teste?
Não sei se Cousineau
usou uma escuta ou não,
mas se usou, Barry está lá dentro
dizendo que matou Janice Moss.
Tenho um engenheiro de áudio.
Eu o levo diante do júri.
Ele me grava falando bobagens,
tipo: "Quanto custa este esfregão?
Meu dogão está molhado?"
Ele junta essa baboseira e depois edita.
Mixa ao vivo e reproduz,
e sai eu dizendo as merdas
que incriminam meu cliente.
Eu matei X no dia Y. Tanto faz.
- Legal.
- É.
Teve outro babaca.
Disseram que ele atirou em alguém.
Eles o filmaram. Era deepfake.
Mandei colocar meu rosto no atirador,
e eu disse:
"Opa, parece que fui eu."
Pus as mãos para trás,
como se fosse algemado.
A porra do júri riu tanto.
Eu arrasei naquele dia.
Era ele o atirador?
Claro.
Então, onde diabos está Berkman?
Você matou um policial,
e quer um acordo?
- Tenho muito a oferecer.
- Não queremos Fuches.
- Ele ainda está bravo?
- Queremos saber o que mais você fez.
Posso entregar os chechenos,
bolivianos, as gangues de L.A.
Eu trabalhava na rede deles.
Você trabalhou
para criminosos internacionais?
- Só tenho um pedido.
- Qual?
Posso levar alguém comigo?
Certo. Então consegui
escapar do porta-malas.
Sobrevivi a uma matilha
de cães selvagens.
Fui para casa...
e lá estava ele.
Seu braço em volta do meu neto...
podia ver a morte em seus olhos.
E então eu percebi
que ele não estava no comando.
Eu estava.
Sei apertar botões. Eu os instalei.
Eu amo você, Barry.
Ama?
Pode apostar.
Pode dizer de novo?
Claro, por que não?
Eu amo você.
Sr. Cousineau,
eu faria qualquer coisa pelo seu perdão.
Na próxima vez que eu o vi,
ele segurava o chapéu bem na mão,
e, na outra mão, uma bolsa
com 250 mil dólares em dinheiro.
O doido me olhou e disse:
"Faria qualquer coisa pelo seu perdão,
Sr. Cousineau."
Você fará, imbecil.
Fará.
Consegui mais do que eu queria.
Foi uma história incrível. Foi longa.
Uma história longa e incrível.
Bem, eu expliquei
o mais honestamente que pude.
Então Barry fez você de refém,
pôs sua carreira nos eixos,
e você o socou.
Depois você e Jim Moss
se uniram e o pegaram.
Bem por aí.
- Sou uma fonte anônima, não é?
- Sim.
- Não diga nada.
- Não direi.
Ótimo. Deixe-me acompanhá-lo.
Se quiser falar do programa,
pode falar, tudo bem.
Só não diga quem é o ator,
o diretor ou o roteirista,
nem nada disso, pois poderia ser ruim.
Por que não me contou sobre o Barry?
Como sabia e não me avisou?
Ele me sequestrou. Me ameaçou.
Ele ameaçou minha família.
Era eu que vivia com ele!
E está me dizendo
que não viu nenhum sinal?
Não.
Sally,
nós dois somos vítimas.
Ele era obcecado por nós,
nos tratava como estrelas.
Como atores, é muito difícil resistir.
Mas acabou.
Então por que veio?
Não sei.
Eu sei.
É o seu lar.
Me escute.
Quando o mundo está contra você,
e se sente encurralada,
só há uma coisa a ser feita.
O quê?
Ensinar.
Barry. O que está havendo, cara?
Winograde está nos esperando.
Quem é você?
Eu sou Tomás.
Cadê o cara que estava aqui?
Não dou a mínima para o seu nome!
Onde está o cara que deveria estar aqui?
Ele foi para um alojamento especial.
Mas eu sou o Tomás.
Hank.
Não posso fazer isso sozinho.
Você me envergonhou hoje.
Precisa confirmar as coisas comigo
antes de dizer aos caras, certo?
Precisamos ser um time.
Pega mal.
Sou super a favor
do lance da areia, certo?
- Então por que mencionou o Barry?
- Achei que poderíamos usá-lo.
- Seja sincero.
- Sincero sobre o quê?
Por que está falando do Barry?
O Barry está preso.
Está bem?
Ele precisa da nossa ajuda.
Eu amo você, Hank.
Quero que ouça isso.
Mas acho que é por isso
que acham que você é mole.
Barry não liga para você.
Nunca ligou.
Sinto que o entendo agora.
Você o entende?
Como?
Preciso atender.
- Alô?
- A gente se ferra quando é honesto.
- Fuches?
- O amor levará à ruína.
São títulos de músicas?
O Barry me traiu.
Está com ele?
Acho que já sei como tirá-los daqui.
Mostrei como me sentia. Ele me traiu.
Como?
Eu tinha um bom acordo com o FBI,
mas não aceitei porque queria fazer
o certo por aquele garoto, para variar.
Acabei de descobrir que ele aceitou.
Ele está contando tudo a eles.
Talvez eu mereça isso, sabe?
- Barry está trabalhando com o FBI?
- Não sei a quem recorrer, Hank.
Você o conhece.
Por que ele faria isso comigo?
Quem era?
Temos que matar o Barry.